首先呢介绍一下git 有两个区域：

1、工作区：

工作区实际上就是我们电脑本地的文件目录。

2、版本库：

工作区有一个隐藏目录.git，这个不算工作区，而是Git的版本库

详细请看廖雪峰工作区和暂存区



如何将本地文件上传到git：

1、首先先进入本地想要上传的项目文件夹，通过 git init 命令将这个目录变成git 可以管理的目录。

2、git add . 命令将文件添加到暂存区。要注意“ . ”意思是文件夹下的所有文件

3、git commit -m "提交文件说明"  命令是告诉git ，把文件提交到仓库。引号里面的内容是提交说明。

4、git remote add origin 你的远程地址(Use HTTPS) 关联到远程仓库

5、git pull --rebase origin master  获取远程库与本地同步合并，如果远程仓库不是空的话，就必须要做这步，不然后面就会失败的，我每次不成功，问题都是出现在这了

6、git push -u origin master 命令是把当前分支master推送到远程。执行此命令后会要求输入用户名和密码，然后就开始上传了

7、git status  状态查询命令

还处于蒙圈状态的小伙伴们可以试一试啦，哈哈~